Bara Bara Acil Kaçış!
Düş ve beyninin yere yapışmasına hazır ol!
Havada Dönen Sirk Çadırı!
Bunu nasıl buldun, koca deniz gorili!
Ne?! İşe yaramadı mı?!
Çok tehlikeli!
Y-Yumruklamayı kes!
Ş-Şimdi biraz daha güçlü görünüyorsun.
Bunlar çok zorlu!
Nedir bu hayvanlar?
Deniz Güreşçileri Mavi Goriller!
Ya da sadece Magori.
Tedbiri elden bırakma! Dört tane daha var.
Onları çoktan yenmişsin!
Ama bunların hepsiyle
dövüşecek zamanımız yok.
Bu herif müthiş! Magorileri yendi!
Hey, nesin sen?!
Lütfen kilidi bizim için aç!
Ne var?
Sadece tek mahkum serbest kalmamış mıydı?
Tek kişi olduğundan gayet eminim.
Belki de bana öyle geliyor, ama iki
gölge gördüğüme yemin edebilirim.
Neyse, Ortak Hücre 10'un önünde
beş Magori yenik düştü.
Beş mi? Mümkün değil!
Magorileri yenebilecek Seviye Bir korsan yok!
NE?!?!?!?!
Ace'i kurtarmak mı istiyorsun?!
Evet.
Sessiz ol!
Bağıran sensin.
Hey, hadi ama!
Hücrenin anahtarlarını alın...
Yeter artık!
Kapayın çenenizi!
Ace'i tanıyor musun?
Tabii.
Senin aksine kardeşin bir centilmen.
Sonra kaynaştık ve içki arkadaşı olduk...
Ona olanlar çok kötü.
Beyazsakal'ın tayfasına el sürme cüretini
gösterdiler. Donanma gerçekten aptal.
Seviye 5'e gitmek istiyorum.
Ace orada, değil mi?
Umrumda değil!
Gitmek istiyorsan kendi başına git.
Arkadaş falan olduğumuzu mu sanıyorsun?!
O kadar tehlikeli bir yere
gitmem mümkün değil.
Görüşürüz.
Gelmiyorsan kendim kaçacağım.
Dışarıda bir düzineden fazla
savaş gemisi varken mi?
Gerçekten kaçabileceğini
düşünüyor musun?
B-Bir düzine mi?
Anlıyorum.
Beyazsakal'ın saldırısına hazırlanıyorlar.
Belki de gitmek için kötü bir zaman.
Sanırım aşağıda biraz vakit öldürebilirim.
Neyse. Başkasına soracağım o zaman.
Lütfen bize anahtarı ver!
Hayır, mümkün değil!
Olamaz!
Yoksa...
Görüşürüz. Kaçarken iyi şanslar.
Hiç şüphesiz.
Hey, dur, Hasır Şapka!
Bu da ne?!
Oradalar! Yukarıda!
Bizi buldular!
Niye bağırmak zorundasın?!
Şu bileziğin gerçekten güzel!
Bana ver!
Neden bahsediyorsun?
Bunu Nami'den aldım!
Ace'in olduğu yere nasıl
gideceğini söyleyeceğim!
Cidden mi?
Tabii. O bileziği verecek misin?
Yardım edersen evet.
Tamamdır!
Önce peşimizdekilerden kurtulalım!
Ayaklarımı taşı!
Ayak mı?
Koş, Hasır Şapka!
Palyaço Buggy'nin Bara Bara Meyvesi
güçlerinin açıklaması.
Bedenini bölebilir ve her
parçasını ayrı kontrol edebilir.
Ancak kontrolü küçük bir alanla sınırlıdır.
Ayrıca gücünü kullanırken
ayaklarının yerde kalması gerekir.
Ne büyük bir şans!
Kaptan! Kaptan!
Ne var?
Yerin burası olduğundan emin misin?
Geçmişte acımasızca koruduğu hazinesini gizlemek
için Kaptan John'un kazdığı efsanevi mağara?
Evet, burası. Devam edin.
Tamam.
Dinleyin!
Hazineler korumalıdır,...
...bu yüzden tedbiri elden bırakırsanız,
fazla uzun yaşamayabilirsiniz!
Bize saldıracak canavarlarla mı karşılaşacağız?
Yoksa cehennemde göreceğiniz tuzaklarla mı?
Evet, bugün de kazmak için
elimizden geleni yapalım!
Evet patron!
Oh? Siz yeni elemanlar mısınız?
Ah, ter atmak gibisi yok!
Kesinlikle! Terimiz er ya da geç bir tünel
oluşturacak ve insanları gülümsetecek!
Evet, evet! Zorlu bir çalışmanın ardından
sakenin tadı biraz daha iyi oluyor!
BANA BURADA NE YAPTIRIYORSUNUZ?!
Daha sonra hazineyi aramak
için Grand Line'a gidip geldik...
...ama tek bir ipucu bile bulamadık.
Ciddi anlamda yüzüme gözüme bulaştırıp,
donanma üssüne daldıktan sonra tutuklandım...
...ve sonra da bu hapisaneye atıldım.
Ama galiba şansım henüz tükenmemiş!
Olabildiğince hızlı koşmaya
devam et, Hasır Şapka!
Seni Seviye 2'ye götüreceğim!
Seviye 2? Orası değil!
Ben Seviye 5'e gitmek istiyorum!
Bu yüzden seni oraya götürüyorum!
Doğrudan Seviye 5'e gidemezsin!
Dinle. Impel Down'ın ilk su altı seviyesi,
bizim bulunduğumuz Seviye 1.
Seviye 2'ye, 3'e ve daha aşağı indikçe...
...mahkumlar daha da sert olacak.
Seviye Dört'e kadar gönderildim
ve Cehennem'e maruz kaldım,...
...ama onun altındaki katlar
hakkında bir şey bilmiyorum.
Doğru hatırlıyorsam Seviye 5, özellikle 100 milyondan
fazla ödülü olan berbat suçluların tutulduğu yer.
Ama mahkumların bazıları, onun
altında da bir seviye olduğunu söylüyor!
Tarihten silinmesi gerekecek kadar kötü
adamların orada tutulduğunu söylüyorlar.
Sadece bir söylenti ama Ace orada olabilir.
Neyse, seni Seviye 4'ten
daha aşağı götüremem.
Öyle mi? Artık iyi biri misin?
Elbette! Yani, bana Kaptan John'un hazinesine
götürecek olan Hazine İşareti'ni veriyorsun!
Ona... söyledim!
Sen güçsüz olduğun için
buradasın, değil mi?
Başkasının işine burnunu sokma!
Beni rahat bırak!
Fark etmedi!
Bu herifin kalın kafalı olması iyi.
Anlıyorum. Demek bu bilezik
hazine haritası gibi bir şey, öyle mi?
Bilmiyordum!
Demek dikkat ediyordun, lanet olsun!
O zaman başka çarem yok!
Şimdi almana izin vereceğim.
Ne kadar değerli olduğunu bilmene
rağmen bana mı veriyorsun?
Tabii. Ace'i kurtarmak
benim için daha önemli.
A-Ama onu bana şimdi verirsen,
kaçıp seni burada bırakabilirim.
Yapabilirsin ama bana yolu
göstereceğini söyledin, değil mi?
Bana öyle dürüst gözlerle bakma!
Ben ucuz, değersiz pisliğin tekiyim!
Sözüme güvenemezsin!
Hayallerimin hazinesine giden harita,...
...Kaptan John'un Hazine İşareti
Teklifini kabul ediyorum!
Sana borçluyum, Hasır Şapka!
Şimdi bu heriften nasıl uzaklaşacağım?
Ah? Duvarı yıkınca oraya
daha kolay mı gideceğiz?
Tamam! Ben hallederim!
Hayır!
Bunlar da kim?!
Hücresinden kaçan Palyaço Buggy ve...
O kim?! İki kişiler!
Burası gözlem odası!
Yani buradan çıkmak cidden kötü fikir olur!
Dur! Hasır Şap- ah...
Burası da ne böyle?!
Hapishanede orman mı var?
Kırmızı bir orman?
Orada da bir sürü insan var!
Onlar mahkumlar!
Burası sıradan bir orman değil!
Ağaçlardaki bıçaklar jilet gibidir.
Onlar kılıç dikenli ağaçlar!
Yerden çıkan otlar,...
...bedenini çivi gibi delen
iğne çimenlerdir!
Zehirli örümcekler ve gardiyanlar
tarafından kovalanan mahkumlar,...
...kendi kanlarına bulanmış yapraklar ve
çimenler tarafından kesilip etrafta koşuştururlar!
Cezaları, dilim dilim doğranıp
kanla kaplanmak.
Orası Seviye Bir, Kızıl Cehennem!
İşte Impel Down böyledir!
Impel Down, Su Altı Hapishanesi  -  Seviye 1
Kızıl Cehennem
Kurtarın!
Acıyor!
Burası gerçekten Cehennem!
Ace de bunlardan geçti mi?
Anladım! Böyle düşmeye devam edebiliriz!
Niye?! Delik deşik oluruz!
Olmayacağım!
Kapa çeneni ve tutun!
Hasır Şapka! Ayaklarım!
Ayaklarımı aşağı at!
Ayakların?
Tamam!
O da ne?
Çok yakındı!
Ayaklarım yere bastığı sürece iyi olacağız!
Bu kattan diğerine gitmek için
merdivene ihtiyacımız yok!
Giriş anahtarına da ihtiyacımız olmayacak!
Kızıl Cehennem'de acıdan kaçmak isteyenler için
hazırlanmış bir kaçış yolu olduğunu hatırladım.
Cehennem'de kaçış yolu mu var?
Şuna bak! İşte bu!
Bir çukur?
Zifiri karanlık!
Bir kaçış yolu var ama buradan
kaçmaya çalışan hiç kimse yok.
Neden bilmek ister misin, Hasır Şapka?
Çünkü bu kaçış yolu Seviye 2'ye gidiyor!
Bundan daha korkunç bir
Cehennem'e bağlanıyor!
Cehennem'den kaçıp yüzeye
çıkmak isteyen bazıları olabilir...
...ama yüzeyden Cehennem'e
atlayacak kadar aptal kimse yoktur!
Anlıyorum!
Bu, işleri daha da kolaylaştırıyor!
Sadece atlamamız gerekiyor, değil mi?
Evet ama dibe varınca...
HEY! HEY!
Çukur cidden derin! Aşağıda ne var?
Kendine hiç hakim olamıyor.
Hiçbir şeyden korkmuyor mu?
Neyse,...
...şimdi kaçarsam peşimden gelmeyecek!
Ondan kurtuldum!
Nihayet hayallerimin hazinesinin
işaretini ele geçirdim!
Oraya giden yolu kim göstermek ister ki?
Görüşürüz, Hasır Şapka!
Kendi başına Seviye 3'e, 4'e ya da
her nereye istersen git ve geber!
Sersem Magori!
Ben bölünen adamım.
Kessen de bir şey olmaz!
Ayaklarım...?
Şaka yapıyorsun!
Burası gözlem odası!
Gerçekten başka biri daha vardı!
İkisi de Seviye 2'ye doğru düşüyor!
Lütfen teyit edin!
Anlaşıldı!
Impel Down, Su Altı Hapishanesi  -  Seviye 2
Şeytani Canavar Katı
N-Ne? Nedense canavarlar heyecanlandı.
S-Sence acıktılar mı?
Artık korkacak gücüm kalmadı.
Er ya da geç hepimiz onların yemi olacağız.
ÇOK BÜYÜK! LANETLİ BİR CANAVAR!
Bu adam...
Lanet olsun! Demek söylentiler doğruymuş!
Öleceğiz!
Seviye 2'ye gelmek bile istememiştim!
Seni geride bırakıp kaçmayı planlıyordum!
Bir şey mi dedin, Buggy?
Hey, o da ne öyle?!
Sanırım mutantların en nadiri!
Tavuk yumurtasından çıkmış
bir yılan: Basilisk!
Muhafız
Canavar
O şeyler tavuktan mı geliyor?!
DALGA MI GEÇİYORSUN?
BU YÜZDEN CANAVAR DENİYOR!
Yüzeydeyken sadece insanlara saldırıp onları
yerdi, bu yüzden muhafız olarak buraya getirmişler.
Ne yapıyorsun?!
Bunun için vaktim yok!
Tamam, gel bakalım!
Epey sıcak.
Evet, Müdür Yardımcısı'nın
demin söylediği gibi...
...Müdür, Seviye 4 - Cehennem'de bulunuyor.
Bu odayı saran muazzam bir ateş var.
Geldik.
Müdür nerede?
Müdür Magellan'ın sindirim sorunları var ve günün on
saatini midesini yatıştırmak için tuvalette geçiriyor.
Uyumakla geçirdiği sekiz saatini,...
...yemeğini ve molalarını
da hesaba katarsak...
...günde dört saat kadar çalışıyor.
Buna rağmen müdürlük konumunu
korumayı başarıyor mu?
İş yapmaya geldiğinde
çok güvenilir biridir.
Beklettiğim için üzgünüm. İşte geliyor.
Bahsetmeyi unuttum.
Müdür, Doku Doku Meyvesi yemiştir.
Doku: Zehir
O, bir zehir adam.
Zehir adam mı?
Lütfen dikkatli olun.
Sıkı çalışmanız için teşekkürler!
Soylu görevinizden hoş geldiniz, Müdür Bey!!
Her zamanki gibi acayip bir dövüştü.
Siz, ziyaretçiler olmalısınız.
Ben Müdür Magellan.
Impel Down Müdürü, Magellan
(Doku Doku Meyvesi yemiş olan zehir adam)
Ah, çok parlak! Çok parlak bir oda!
Daha karanlık ve kapalı
bir odada olmak istiyorum!
Mümkünse kalbimi de kapalı tutmak isterim!
Saçmalama!
Müdür Bey, Koramiral Momonga ve
Shichibukai Boa Hancock-dono seni görmeye geldi.
Acelemiz var, Müdür Magellan.
Ah, özür dilerim.
Biraz cıvık dışkı problemim var.
Galiba öğlen yemeğinde yediğim
zehir çorbası bana yaramadı.
Başka ne bekliyorsun ki?
Sonuçta zehir yedin!
Zehir adam olduğum için
zehirler favorimdir!
Ayrıca "zehir zehiri bastırır" demezler mi?
O zaman çok iyi bastırdığı
için mi ishal oldun?
Ah, her zamanki gibi
zehir dillisin, Hannyabal.
Bir an önce emekli ol da
yerini alabileyim lüt-
Ah, karıştırdım! Lütfen onları hemen
Ateş Yumruk Ace'e götür demek istedim!
Çok acımasızca!
Yaptığın hata çok acımasızcaydı!
Kalpsiz bir adamım var!
Bunları alın.
H-Hey! N-Nefes alıp verirken dikkatli ol!
Nefesinin zehirli olduğunu biliyorsun.
Niye gülüyorsun?!
Bunu hak ettin, ahmak adam.
Nefesin de tavrın da zehirli!
Tam olarak zehir solumamı
sağlamaya mı çalışıyordun?!
Bu ne küstahlık!
Oh! Bu ne güzellik! Aşık oldum!
Çok kıskanıyorum.
Müdür Yardımcısı.
Orası Müdür koltuğu.
Er ya da geç benim olacak.
Acelemiz var!
Evet, ben müdürüm.
Niye sen cevap veriyorsun?!
Ahhh! Ölüyorum! Lanet olsun!
Hep Müdür olmak istemiştim!
Müdür Yardımcısı için panzehir hazırlayın.
Emredersiniz!
Ne?!
Impel Down'ımda davetsiz
misafirler mi var?!
İmkansız!
Kurulduğundan beri hiç güvenlik ihlali
olmamış Impel Down'a biri mi girmiş?!
Bu korkunç bir kriz!
Sorumluluk müdürün!
Tespit edilmiş olabilir mi?!
Tüm kamera verilerini bana aktarın!
Müdür bey...
...hemen mahkumu görmeye gitmek istiyorum.
Tamam, gidelim! Hemen gidiyoruz!
M-Müdür bey! Bu büyük bir olay!
Tuhaf.
Müdür Magellan'la bağlantıyı kaybettim.
Neyse, bunu tüm katlara ve
Donanma Karargâhı'na bildirin.
Buraya nasıl girdiğini veya
ne istediğini bilmiyorum...
...ama Seviye 2'de
Palyaço Buggy'yle koşturan adam...
...hiç şüphesiz korsan Hasır Şapkalı Luffy!
Seviye 2'deki gözlem odasıyla
bağlantı kuramıyorsuz!
Ne?!
Seviye 2 gözlem odası! Bir şey mi oldu?
Yanıt verin, gözlem odası!
Tamam!
Eli kocaman oldu!
Demin ne yaptın öyle?!
Üçüncü Vites.
Nasılsa onu yenmeyi başardık.
Tamam, normale döndüm!
Hemen Seviye 3'e gidelim!
Kamiler bizi Cehennem'den
kurtarmaya gelmiş!
Müthiş, o canavarı yendiler!
Basilisk'i yendiler!
Başardınız!
Müthişsiniz!
Üstelik onu gözlem odasına çarptınız!
İnanılmaz! Siz kami-sama'sınız!
Kim olduğunuzu bilmiyorum ama sağolun!
Bizim için anahtarları alabilir misiniz?
Hücrelerin ve kelepçelerin anahtarları!
Oradalar!
O...
Devam edelim!
Sabırsızlanma.
Acelem var!
Hasır Şapkalı Luffy!
O niye burada?!
Hayır, hücresinden çıkmış olması
özgürlüğünü geri almaya çalıştığı anlamına gelir!
Bundan faydanalanabilir ve özgürlüğümü
geri almak için kullanabilirim!
Görünüşe göre İyi Talih Kamisi
beni henüz terk etmemiş!
Bunu istiyorsunuz, değil mi?!
EVET!
Elbette istiyoruz!
Hemen onu bize ver!
Birinden iyilik isterken
takınmanız gereken tavır bu mu?
Üzgünüz!
Tamam, anahtarları size vereceğim!
Bana, büyük Kaptan Buggy-sama'ya
minnettar olmalısınız!
Tamam! Açıldı!
Minnettar olun, sizi ahmaklar!
Sizi özgür bırakan adamın adını söyleyin!
Kaptan Buggy!
Bizim için yaptığını asla unutmayacağız!
Kaptan Buggy, kurtarıcımızsın!
Evet! O adı kalplerinize kazıyın!
Şimdi tüm hücreleri açın!
Buraya düşmem bir kazaydı...
...ama burada ayaklanma çıkarırsam
kaçmam daha kolay olacak!
Şimdi tatmin oldun mu?
Bırak beni!
Şimdi bana yardım etmelisin!
Hey, Hasır Şapka!
Hemen bana yolu göster!
Önceki gibi bizi aşağı
götürecek bir çukur mu var?
Seviye 3'e nasıl gidileceğini bilmiyorum!
Bu hapisane labirentindeki tüm
geçitleri hatırlamam mümkün değil!
Sağolun, Kaptan Buggy!
Artık biz de özgürüz!
Kes şunu, Hasır Şapka!
Ne diyorsun?!
Beni Seviye 4'e götüreceğini söylemiştin!
Yalandı! Yalan!
Hazineyi almak için yalan söyledim!
Tüm mahkumlar benim menfaatime
bu katta kargaşa çıkaracak!
Bana yalan mı söyledin?!
Neyiniz var sizin?!
Bu, kaçmanız için büyük
bir fırsat değil miydi?!
Ah, galiba biraz çizgiyi aştık.
Burada fırsatımız yok.
Bu katın patronu burada
olduğu sürece fırsatımız yok.
Evet, hücremizde olsak daha iyi.
Tamam, Hasır Şapka! Sana Seviye 3'e
nasıl gidileceğini söyleyeceğim.
HEY! DEMİN BİLMEDİĞİNİ
SÖYLEMEDİN Mİ, KOCA BURUN?!
SEN KİME KOCA BURUN DİYORSUN?!
Bu katta yolunuzu bulmakta sıkıntı
çekiyorsanız size yardım etmeme ne dersiniz?
O da kim?
Epey uzun zaman oldu, Hasır Şapkalı Luffy.
Görünüşe göre sayende özgür bir adam oldum.
Ben her zaman borcunu ödeyen bir adamım.
Sen kimsin?
Ah, o "3" ün anlamı...
Sen devlerin adasındaki adamsın!
Üç!
Bay Üç!
Mahkum Numarası D-0464
Eski Baroque Works Ajanı
Bay 3
Kimsenin...
...kaçtığı yok!
Kaşınan yere bile vurmadı.
Epey hırpalanmışsın, değil mi patron?
Acı içinde olan bedenim değil.
Ace-san...
...acı...
...içinde olan, doğru olanı
yapamadığım için, kalbim.
Shichibukai
Denizin İlk Oğlu, Jinbei
(Balina Köpekbalığı Balık Adam,
Ödül: 250 milyon beli)
Jinbei...
İşler bu durumdayken ölümü kabul edemem!
Shichibukai unvanımı alırlarsa ne olmuş?
Ona ihtiyacım yok!
Bu savaşı engelleyebilseydim...
...canımı seve seve verirdim.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net